[2018-07-16 23:26:27.000000 ::1 ]- cadena: Vení a inscribirte al torneo más emocionante de zona oeste. Un torneo que no se define hasta llegar al final. Anotate y se parte del mejor Volley del Oeste! No te lo pierdas! no te lo podes perder, es lo mejor que te paso en la vida deportiva de tu club/sociedad de fgomento o lo que  sea.         
[2018-07-16 23:26:27.000000 ::1 ]- cadena: Espectacular partido de ida de la final de Sub-18 en UCV.

Las chicas de San Clemente derrotaron a las chicas de Acquarellas por dos sets a cero, metiendose así en la semifinal del torneo apertura 2014 de la UCV. 

San Clemente es la primera vez, desde que ingresoa la UCV, que clasifica a la semifinal del torneo.

El entrenador dió las gracias a sus jugadoras, comentó que está contento con el equipo porque ellas dejaron todo en la cancha para lograr la clasificación. 

Cada uno de los cuales maneja su partido a comodidad y puede organizar las fechas de los encuentros con el otro.
