[2018-08-04 21:01:58.000000 ]- Veni a inscribirte al torneo mas emocionante de zona oeste. Un torneo que no se defina hasta llegar al final. Anotate y se parte del mejor Volley del Oeste! No te lo pierdas!  
Un torneo para toda la familia! vino la vieji a visitar a aylen: cadena
[2018-08-04 21:01:58.000000 ]- Espectacular partido de ida de la final de Sub-18 en UCV. Las chicas de San Clemente derrotaron a las chicas de Acquarellas por dos sets a cero, metiendose así en la semifinal del torneo apertura 2014 de la UCV. San Clemente es la primera vez, desde que ingresó a la UCV, que clasifica a la semifinal del torneo.
El entrenador dió las gracias a sus jugadoras, comentó que está contento con el equipo porque ellas dejaron todo en la cancha para lograr la clasificación. 

Somo ACVOB: cadena
